Repository: Shun87/Emo2015
Catalog: Emoji keyboard-3/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Free Upgrade_Desc
ja: If you rate us your honest reviews, you can get more funny emojis and art text.

source: Restore purchases_Desc
ja: Restore the productions that you've purchased.

source: Unlock all restrictions_Desc
ja: Remove Ads & unlock all restrictions.Have fun!

source: Unlock all emoji arts_Desc
ja: You can use all emoji arts.

source: Remove Advertisement_Desc
ja: It would never appear the tiresome Ads.

source: Unlock all emoticons_Desc
ja: You could use all emoticons as you want.

source: Upgrade and Restore
ja: アップグレードと復元

source: Settings
ja: 設置

source: Feedback
ja: フィードバック

source: About
ja: について

source: Invite By Email
ja: メール招待

source: Invite By SMS
ja: SMS招待

source: Send feedback
ja: フィードバックの送信

source: Version
ja: バージョン番号

source: Cancel
ja: キャンセル

source: invite
ja: 'Characters'すごくいいソフトを信じて、あなたが好きになって、すぐに行ってapp store下載だろう

source: No mail account
ja: まだ配置メールアカウント、貴方はもう「設定」で添加やメールアカウントを作成して

source: ok
ja: 確定

source: Remove ads
ja: 移除广告

source: Restore
ja: 回復

source: learn more
ja: もっと知りたい

source: Rate us
ja: コメント私たち

source: More Apps
ja: 多く応用

source: Copied
ja: すでにコピー

source: Text
ja: 文字

source: Email
ja: メール

source: Copy
ja: コピー

source: Emoji Art
ja: 絵文字

source: Emoticon
ja: 絵文字

source: Canvas
ja: デザイン

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Fun
ja: 楽し

source: Food
ja: 食品

source: Lifestyle
ja: 人生

source: Nature
ja: 動物

source: Love
ja: ラブ

source: Celebration
ja: 祝う

source: Hello
ja: 挨拶

source: Smiley
ja: 笑顔

source: Xmas
ja: クリスマス

source: Valentine
ja: バレンタインデー

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Holiday
ja: 祭り

source: Weather
ja: 天候

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: No mail notice
ja: No Mail accout

source: No facebook notice
ja: No Facebook accout

source: No twitter notice
ja: No Twitter accout

source: No Sina notice
ja: No Sian Weibo accout

source: No facebook account
ja: There are no Facebook accouts configured, You can add or creat a Facebook account in Settings

source: No twitter account
ja: There are no Twitter accouts configured, You can add or creat a Twitter account in Settings

source: No Sina account
ja: There are no Sina Weibo accouts configured, You can add or creat a Sina account in Settings

source: Device not support
ja: Your system version is too low to support feature!
